어머, 쟤 쓰러진채로 있잖아!
나루토!!
나루토, 괜찮아?
좋아, 쵸지, 그대로 받치고 있어!
여기선 응급처치밖에 못하겠어..
그건그렇다쳐도..
설마 했는데..
그, 그림자속에
본체가 있었을 줄이야
시카마루정도는 아니지만,
나루토도 머리가 꽤 좋은걸~?
시카마루하고 비교하지 말아달라구..
그나저나, 잘도 3발이나 만들어 냈구나
신기술..
수행할땐, 2발까지가 한계였는데..
(실패 하고 나서, 다음 공격이
성공할때까지의 순발력...)
(강한 자신감...)
(나루토는 정말 강해졌어..)
(그 4대 호카게도
성공하지 못한 술법을..)
(여기까지 해내다니..)
(이거.. 슬슬 세대교체
시대가 온 것 같군..)
(날 뛰어 넘었군..)
(느껴지니?)
(나루토의 눈앞에 항상 있는 네가..)
(나루토를 점점 강하게
만들고 있는거야..)
(사스케..)
선배, 이제 돌아가죠
그래
움직일 수 있겠어?
자, 그럼 우리먼저 마을로 돌아가자
카카시 선생님은요?
뒷정리
너희같은.. 애송이 녀석들에게...
내가...!
뭐, 그런거지
초대 호카게와 싸운경험이 있는 당신은..
우리가 애송이로 보이겠지만..
우리가 볼땐, 그저그런 늙은이야..
그러니까, 당신은 지금 여기서
조용히 엎어져서 죽으면 되는거야
다음에서 다음으로
새로운 세대가 앞질러 갈테니..
身近にあるもの
내몸 가까이에 있는것
常に氣を付けていないと
언제나 신경쓰지 않는다고
余りに近すぎて
너무나 가까이 있어서
見失ってしまいそう
잃어버릴것만같아
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
あなたが最近たいけんした
최근 당신이 체험한
幸せはいったいなんですか?
행복은 도대체 무엇인가요?
惠まれすぎていて
너무 축복을 받고있어서
思い出せないかも
기억이 안날지도
今ここにいること
지금이곳에 있는 것
息をしていること
숨을 쉬고 있는 것
ただそれだけのことが
단지 그정도의 일이
奇蹟だと氣付く
기적이라고 깨닫죠
身近にあるもの
내몸 가까이에 있는것
常に氣を付けていないと
언제나 신경쓰지 않는다고
余りに近すぎて
너무나 가까이 있어서
見失ってしまいそう
잃어버릴것만같아
You Know, the closer
당신도 알고 있듯이
you get to something
무언가에 가까이 갈 수록
The touger it is to see it
그걸 보기가 더 어렵죠
And I'll never take it for granted
그리고 난 절대 그걸 당연하다
생각지 않을거예요
追い續けてきた夢
계속 쫒아왔던 꿈을
あきらめずに進めよなんて
포기하지말고 계속하라며
キレイ事を言えるほど
깨끗한 일을 말할정도
何も出來ちゃいないけど
무엇도 제대로 된건 없지만
一握りの勇氣を胸に
작은 용기를 가슴에
明日を生き拔くために
내일을 살아나가기 위해서
And I'll never take it for granted
그리고 난 절대 그걸 당연하다
생각지 않을거예요
Let's go
다들, 고생 많았다!
일단 큰 불은 껐지만..
아카츠키는 아직 존재한다
앞으로도 긴장이 풀어지는일이 없도록!
나루토...
그 상처는?
아, 영광의 상처라구~
일단, 응급처치는 했습니다만..
혹시모르니, 나뭇잎병원에서
제대로 치료받도록 해라
아냐, 난 별로...
별로가 아니야!!
스승님, 괜찮아요
제가 3명 모두 데리고 갈게요
알겠지, 나루토!!
네..
그럼, 너희 두 반에게는
잠시동안 휴가을 주겠다!
각자, 지친 몸을
풀도록 해라
그럼, 해산!
눈치 챘는냐?
네...
나루토의 상처 말씀이시죠?
그건.. 뭘까요..?
그런건.. 본적이 없습니다..
카카시가 가지고 온 아카츠키의
시체 쪽은 어떻게 되고 있지?
이미, 검사하고 있습니다만..
그럼, 담당자에게 우선적으로
작업을 서두르라고 전해라
드디어, 끝났구나..
미안...
난 여기서 떨어질게
하지만, 집은.. 이쪽이잖아..
아.. 일이있어서..
뭐야, 정말~
진정해~ 진정~
그렇게 돌아다녀도 돼요?
시카마루
장기상대가 없어졌구나..
넌 아스마가 제일 이뻐했으니..
외로워지겠지?
중요한 일부터.. 별 볼일 없는 일까지..
여러가지를 가르쳐 줬어요..
장기도 그중에 하나였죠..
외롭지 않다고 하면
거짓말이겠지만..
저도 언제까지나
꼬맹이로 있을 수는 없으니
펑펑 울고만 있을 순 없어요
전, 항상 귀찮다고 응석만 부려서..
꼬맹이일땐, 언제나 실패만 해서
그때마다 아스마에게
보호받기만 하고..
그래서일까요?
어디로 튈지 모르는
이상한 선생님이셨지만..
저에게 있어서..
엄청나게 멋진 어른 이었어요
그러니까, 이번엔 제 차례입니다
그 아이가 태어나면,
다음엔 제가 그 아이를 지킬 테니까요
멋진 어른이 돼야겠네요
고마워
역시, 아버진..
아스마랑 달리 강하단말야
봉은수냐..
고수를 상대로 왕을 지키려면
희생도 감수해야하는 법이지
그렇게 도망치면,
여기서 계마라구
금장이 어디로 도망치든,
각이 잡겠다는 거냐?
참 짜증나는 계마군..
나뭇잎마을 닌자를
장기말에 비유하자면..
난 계마니까
그건또 뭐냐?
아스마가 그렇게 말했어
아스마 녀석도, 네 성격을
잘 알고있었는걸~
그럼, 왕은 누구냐?
그렇다면, 왕은
누구인지 알겠느냐?
응..?
호카게... 잖아?
나도 최근까지는
그렇게 생각했었다
그렇지만, 아니었지..
그럼, 누구예요?
너도 때가 되면 알게 될꺼야.
나뭇잎을 짊어질
앞으로의 아이들,
그게 왕이야
잘~ 알고있잖아~
장이다
네 녀석이 왕을 지키기엔
아직 힘이 한참 부족한걸~
더 배워야겠다
젠장..!!
너란 놈은 정말 무리만 한다니깐..
그렇게 화내지 않아도..
말대꾸 하지마!
(찰과상에 타박상..)
(확실히 다른 상처는 별거 아니지만..)
(문제는 이 팔이야..)
(몇군데나 골절되었어..)
(몸이 술법을 당해내지 못하고 있어)
역시..
그게 카쿠즈를 담당한
검시관의 견해인가?
예
모든 검사가 다 끝난건 아니지만..
어차피 담당상급닌자에게
전하지 않으면 안되겠군
어떻게 할까요?
검시실로 카카시와 야마토를 부르도록!
그래? 히단과 카쿠즈가 죽었다?
네, 죽인것은 나루토가
있는 소대라고 합니다
살려둔다면, 아카츠키 한 놈 정도는
제거하지 않을까라고 생각하셨겠지만
그 이상 해준거 같군요
나쁘지 않군
역시 아카츠키 녀석들도 움직이자마자
두명의 멤버를 잃어버릴꺼라고는
예상하지 못한건 아닐까?
라고 하더라도, 녀석들은
이미(二尾)도 손에 넣었다
이쯤에서, 좀더 노력해서
힘을 약화시키는게 좋겠군
그 녀석은 어떻게 되었지?
예, 조만간에 최종실험을
할 예정이지만
데이터로 추측해 봤을때
일단은 틀림없다고 봅니다
그거 기대되는걸
(조금있으면 실행단계다)
(그렇지만 그걸 위해선 또 하나!)
(반드시 필요한 녀석이 있다)
저기, 카부토
그 여자를 여기로 데려와 주지 않겠어?
그 여자를!
검시는 아직 끝나지 않았지만
유체를 조사하는 동안 나루토의
새로운 술법에 대해 알게된 것이 있다
이 녀석이 받았던 데미지는
타격등과 같이 보통공격에 의해
생기는 것과는 완전히 다른것이다
라고 하신다면?
체세포에 이어져있는
경락계 하나하나가
모두 끊어져 있다
경락계가!
응, 그렇다.
이런 상태는 상식적으로
있을 수 없는 일이다
(풍둔나선수리검! 이 정도 일줄이야)
이건 공격이라고 하기보다는
독의 효과에 가깝다고 보여지는군
세포같은 곳에 데미지를 주는
극소(極少)사이즈 공격
아마도 바람의 챠크라를
무수한 작은칼로 형태변화시켜
몸안에 세포 전체를 공격했다
(엄청난 술법이군)
(음, 독인가!)
공격횟수라고 말하기 보다는
공격농도라고 표현하는
것이 정확하겠군요
그래서 술법을 사용한
나루토는 어떻죠?
문제는 그거다
역시..
카카시, 그 신술법인
풍둔나선수리검!
두번다시 나루토가
사용하게 하지마라
그렇게까지..
나루토의 오른손에도
같은 증상이 나타났다
이 녀석 정도는 아니지만
이 이상으로 신술법을
계속 사용한다면
나루토는..챠크라를
사용할 수 없게 된다
그 정도 위력의
술법이니까..위험도..
세포가 경락계로부터
떨어져 나간다면
나의 의료인술로도
고칠 수 없다
나루토에게도 거듭 당부하도록!
하필이면 그 여자를 부를 줄이야
난폭한 환영이군, 구렌
뭐야, 카부토냐
틀림없이 침입자라고 생각해서 말이지
알고 한거 아니야?
설마..
게다가 이 정도에
당할 것 같은 녀석이
오로치마루님의 옆에
있다면 곤란하지
좋았어, 다됐다
다음은 당분간 안정하라구
고마워, 사쿠라
있잖아, 나루토
그 신술법은 중요한 순간에만 쓰도록 해
많이 쓰면 안된다구
괜찮다구, 사쿠라가 고쳐주면..
그런 이야기를 하는게 아니잖아
의료인술로 뭐든지
금방 완치되는게 아니니까
그래도, 난 말이지..
이런거 왠지 기쁘다구
사쿠라와 같이 사스케에게
가까워지는 느낌이 드니까
으이구~~~
엔딩 테마 [Long Kiss Good Bye]
노 래 HALCALI
今度はいつ會えるかなんて
다음엔 언제 만날 수 있을까라고
そんな顔してよく言えるって
그런 표정으로 잘도 말한다고
思ってたよ。なんでだろう
생각했었지. 왜일까?
any time しゃべりすぎの KY
any time 말이많은 KY
チラリ 見せる 强がりな "I cry"
살짝 보이는 허세의"I cry"
淚の效果はどれくらい?
눈물의 효과는 어느정도?
私なりに [愛されたい]
나 사랑받고 싶은 기분으로
溢れるのに 君が見えない
벅찬데 당신이 보이질 않아
二度と君に會えない
두번 다시 당신을 만날 수 없단
そんな氣がするんだ...
그런 생각이 들어..
つたえたいのに
내 맘을 전하고 싶은데
うまい言葉見あたらない
적당한 말이 생각이 안나
私 多分噓でもイイのに
나 그냥 거짓말이라도 좋으니까
[行かないで]も言えないよ
가지말란 말도 하지 못해
握ってた手が離れたら
꼭 잡은 두 손 멀어지면
君はいつか忘れちゃうの?
언젠가 당신은 잊어버릴까?
私のこと
나를
つたえたいのに
내 맘을 전하고 싶은데
うまい言葉見あたらない
적당한 말이 생각이 안나
私 多分噓でもイイのに
나 그냥 거짓말이라도 좋으니까
[行かないで]も言えないよ
가지말란 말도 하지 못해
츠나데님, 타국에 나가있던
암부로부터 전령입니다
이건?!
카카시는 지금
뭐하고있지?
분명, 나루토와 함께 있을걸요?
아냐, 볼일이 끝나면
바로 이쪽으로 오라고 전하거라!
오로치마루에 대한
단서를 찾은거군요
그래.. 그런데, 실마리를 잡기 직전에
습격을 당한 모양이야..
바로, 멤버를 선별해서
탐색반을 보낼 필요가 있다!
차회!
'닌자의 결의'